Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 9]
El que sostenía
la tablilla de madera con el número tres
Puede presentarse y confesar.
[Tres]
Ambos tienen vidas muy difíciles.
Originalmente pensé
que haber nacido en el mundo marcial
significaba que mi destino era el de un vagabundo.
Debería blandir mi espada libremente
y cabalgar por montañas y ríos.
Sin embargo, nunca esperé,
A través de giros del destino,
para encontrar el amor de mi vida.
Mi amado
Es una de las mentes más grandes de esta era.
Aunque
Él no es muy atento conmigo,
Es aceptable, supongo.
Aún así... Aún así yo también tengo penas.
Mi dolor es este:
¿Puede darme la casa?
¿Que deseo en mi corazón?
Si puede,
¿Podría darse prisa, por favor?
Si esto se prolonga por mucho más tiempo,
¡Seré viejo antes de darme cuenta!
Para decirlo claramente,
Espero liberarme
de
los grilletes de este Chang'an de ensueño
y alejarse
a caballo con mi amado.
¿Estaría dispuesto a hacerlo?
En ese caso,
¿en qué día?
¿Y en qué año?
Eso es todo.
Todavía no lo he pasado tan mal como a vosotros dos.
Gracias, Maestro.
He venido muchas veces
y finalmente tuve la oportunidad
de confesarme.
Soy diferente a los demás.
Comenzaré mi confesión.
con una historia.
Érase una vez,
Había un país
llamado el Reino Huai.
En este país vivía un hombre llamado Xinba,
que se enorgullecía de sus talentos.
Después de 10 años de arduo estudio,
finalmente se convirtió en un erudito jinshi.
y fue designado para un cargo
en la capital.
La capital se dividió en
prefecturas del norte y del sur.
Xinba sirvió como prefecto
del sur.
Sin embargo, la prefectura del norte
tenía condiciones superiores:
Estaba naturalmente dotado de
riqueza y prosperidad.
La prefectura del sur estaba empobrecida,
sin signos de vitalidad.
Cuando Xinba asumió el cargo por primera vez,
Se preocupaba día y noche,
decidido a revitalizar
la prefectura del sur.
Luego cumplió con sus deberes diligentemente,
trabajó incansablemente,
Atendió cada asunto personalmente,
¡y cumplió con todas sus responsabilidades!
Sin embargo,
simplemente porque el sur era
menos próspero
y los ingresos fiscales fueron insuficientes,
sus superiores
hizo la vista gorda ante su dedicación
¡Y lo criticó por su incompetencia!
Él apreciaba a la gente común,
pero ni uno solo de ellos
¡Lo tomaron en serio como su prefecto!
Después de dos años,
Xinba estaba exhausto
y no puede dormir por la noche.
A menudo soñaba con
morir por exceso de trabajo en su puesto,
¡sin nadie que lo llore!
¡Qué sufrimiento!
En efecto, el sufrimiento...
-Sufriendo en verdad.
El que
sostenía la tablilla de madera con el número cinco
Puede presentarse para confesar.
Una vez que entras al palacio,
es tan profundo como el mar.
¡Guardias!
Toma a Su Wuming
lejos
¡Y lo golpearon hasta matarlo con palos!
En el pasado,
Había una dinastía.
Detrás de un pilar en el patio
Allí estaba un pequeño eunuco oscuro.
La gente dice que todos los eunucos son traidores,
que sus cuerpos incompletos
hacerlos malvados.
Sin embargo,
La historia ha visto muchos eunucos
que fueron leales y virtuosos.
Durante el reinado del emperador He de Han,
estuvo Zheng Zhong,
quien ayudó al emperador a eliminar
al clan de las consortes Dou,
marcando el comienzo de una era próspera
para la dinastía Han.
También estaba Cai Lun,
¿Quién inventó el papel?
beneficiando a las generaciones venideras.
Ese pequeño eunuco detrás del pilar,
Aunque empiece desde la nada,
era justo
y tenía una gran ambición.
Quería ayudar al Emperador.
en la creación de una edad de oro
y para derrocar el mundo
¡Prejuicio contra los eunucos!
Sin embargo,
ayudando al Emperador
requiere alguien que sea sabio y resuelto,
decisivo y eficiente—
alguien que actúa cuando es necesario.
Pero en cambio, el Emperador
dudó,
vaciló,
y una y otra vez
¡Perdió sus oportunidades!
Esto provocó que el poder se escapara.
Incluso su trono
estaba en peligro.
Ese eunuco,
Aunque leal, valiente,
perspicaz y estratégicamente hábil...
No tuvo oportunidad de poner en práctica sus talentos.
En cambio, sufrió calumnias.
y aún
acusaciones de usurpación de poder.
Se enfrentaba a la amenaza de ser ejecutado
en cualquier momento.
Esta noche en la Asamblea de Confesión,
cinco confesores
Todos han terminado sus confesiones.
Maestro, por favor decida el ganador final.
Esta noche, quien
soporta el mayor sufrimiento es...
Señora Pan Plano.
De este modo,
El ritual para matar demonios
Será interpretada por Lady Flatbread.
[Morada de la Trascendencia]
Ritual para matar demonios,
¡comenzar!
-¡Matar!
Tu sufrimiento
supera al de los demás confesores.
Por lo tanto, el Maestro
te ha otorgado la suerte de matar
¡El demonio de los males!
Dar un paso
¡Y blande tu espada para cortarle la cabeza!
Es el Demonio de los Dolores,
¡Un gran mal!
Todos los problemas y ansiedades
de la nobleza y los plebeyos de Chang'an
¡Proviene de este demonio!
Mátalo. Mátalo!
-¡Matar!
-¡Matar! ¡Matar!
Mata al gran demonio,
y por el resto de tu vida,
¡No tendrás más problemas!
-¡Matar! ¡Matar!
¡Matar!
-¡Maestro!
¡Señor Fei!
Finalmente estás despierto.
Rápido, mira...
¿Cuál de estos medicamentos
puede salvarle la vida?
Disolverlo en vino amarillo.
y aplicarlo a mi herida.
¡Xijun, date prisa!
Está bien.
-¡Oficial Lu!
¡Lu oficial!
[Honestidad y diligencia]
¿Cómo te fue?
Cuando llegamos
al Bosque de la Ascensión,
¡No quedaba nadie!
El cuerpo también había desaparecido.
¡Devorado por los pájaros fantasmas!
Sólo quedaron unos pocos fragmentos de hueso.
Junto con trozos de negro
¡y ropa roja!
¡Qué miedo!
¿Qué es lo que da miedo?
Definitivamente no es tan aterrador.
¡Como lo hemos presenciado!
Oficial Lu,
Deberías reunir a los oficiales
¡Y destruir la Tienda de Alivio de los Males!
¿Qué?
yingtao,
No digas tonterías.
Pero al que mataron...
¿No lo puedes decir?
Por supuesto que lo puedo decir.
Oficial Lu,
Esta noche Yingtao y yo estuvimos en...
¿P-Por qué hay
un olor tan fuerte a medicina?
Es el señor Fei.
¿A quién está tratando el tío Fei?
Él no está tratando a nadie.
Se está dando un capricho.
¿Darse un capricho?
Reponer la sangre no es
algo que sucede rápidamente
Xuehuan
Ve a buscar otra manta y cúbrelo.
Mantenlo caliente
Para que pueda dormir más tiempo.
Está bien.
Yingtao.
Puedes ir a vigilar
ese lugar más tarde. Ahora vete.
Xijun, has trabajado duro.
¿Por qué no te tomas un descanso?
No hay necesidad.
En otra hora,
Lo completaré
Un retrato de Chen Shubao.
Ahora volveré a dibujar.
¿Qué tienda de alivio de males?
No es más que un lugar para
engañar a la gente y robarle su dinero.
¿Cómo lograron
estafar tus monedas de oro?
Su Wuming,
No eres tan viejo.
¿Cómo llegaste a estar tan confundido?
¿Y dejar que otros te engañen?
¿Crees que la Oficina de la Prefectura de Yongzhou?
¿Está lleno de monedas de oro?
Esta es la primera vez
He usado monedas de oro
¡Desde que me convertí en Jefe de Agentes Secretos!
Además, esta tienda de alivio de problemas
Definitivamente no es tan simple como dijiste—
Un mero lugar para desplumar a la gente.
Hay algo muy extraño en ello.
¿Qué tan extraño exactamente?
Sólo sus identidades—
algunos de esos
que vienen buscando alivio
son
más allá de la imaginación.
Ah, cierto.
Esta tienda abre una vez cada tres días.
¿Por qué no vamos juntos la próxima vez?
Tengo un presentimiento
que la palabra "alivio de los males"
en esa carta de sangre
se refiere a la Tienda de Alivio de los Problemas.
Simplemente nunca se terminó.
Si lo que dices es verdad,
entonces la Tienda de Alivio de los Problemas
De hecho, podría haber causado múltiples muertes.
Pero cuando la oficina hizo su recorrido
hasta el distrito de Xiuzhen,
el único informe
vino de Lai, quien ahora está desaparecido.
No...
No, tú...
¿Q-Qué quieren ustedes ahora?
Asesinato por dinero, ¿es eso?
Te lo digo,
¡Gritaré pidiendo ayuda!
¡Te denunciaré a las autoridades!
¿No lo sabes?
¿Él está con las autoridades?
Aún así, no se puede entrar en
residencias privadas.
¡Y matar gente!
Nos estafasteis nuestras monedas de oro,
¿Y ahora te haces el inocente?
¿Cuándo te he estafado?
Tú pagaste por
¡Las membresías de oro por voluntad propia!
Una moneda de oro
para dos lugares.
¡Soy yo el que está perdiendo aquí!
Déjame preguntarte,
¿Qué dijiste exactamente en ese momento?
¿Qué quieres decir?
Plazas de membresía Gold
son limitados.
De acuerdo a las reglas,
Sólo aquellos que han pagado por 100 visitas
calificar para competir por un lugar.
Pero tengo algunas conexiones,
Así que puedo
usar posesiones mundanas—
como el oro y la plata—
Para ayudar a quienes quieren desahogarse públicamente.
y desahogar sus corazones
Conviértete en miembro Gold.
¡No dije nada malo!
Yo nunca dije
que convertirse en miembro de oro
¡Te garantizo la oportunidad de confesar!
¡Sutilezas!
¡Te cortaré la lengua! ¡Pruébame!
I...
¡Vamos, vamos, vamos!
Adelante, córtalo. ¡Córtalo!
Si me cortas la lengua,
¡Escribiré una carta de sangre!
¡Iré a informarte al Emperador!
¿Alguna vez has escrito una carta de sangre?
Bueno, no.
Eso dolería terriblemente.
Yingtao.
Acabo de recordarlo.
Realmente no lo garantizó.
que todos tuvieran la oportunidad
de confesar.
¿Qué?
Su Wuming, tú...
¿Sabes que?
En realidad eres bastante razonable.
Un caballero desea la riqueza,
pero la adquiere adecuadamente.
Ya me has engañado dos veces.
Pero admito que me has ganado de manera justa.
Te estás volviendo cada vez más razonable.
Casi quiero ser tu amigo.
Precisamente por eso vine:
para ser tu amigo.
Anoche no tuve oportunidad
de confesar,
y no pude dormir en absoluto
después de llegar a casa.
Entonces,
Quiero ir allí otra vez.
Seguro.
Miembros de oro
Disfrute de este privilegio de por vida.
Yo quiero...
traer más gente conmigo
¿Todos quieren membresías de oro?
Una moneda de oro
para cada lugar.
No estás siendo muy amigo.
Oficial,
La amistad es una cosa;
El negocio es otra cosa.
Pero yo, Sheng, valoro la lealtad por encima de todo.
¿Qué tal esto?
Una moneda de oro
para dos lugares.
¿Cómo es eso?
Estás forzando mi mano aquí.
I...
yingtao,
Te dejo a este hombre.
Desechar el cuerpo
en el Bosque de la Ascensión después del anochecer.
El cuerpo...
¡Esperar!
¡Bien! ¡Ganaste!
¡Haré lo que digas!
¿Feliz ahora?